Repository: savoirfairelinux/jami-client-ios
Catalog: Ring/Ring/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans_cn

# global.accountSettings
source: Account Settings
ko_kr: 계정 설정
zh_hans_cn: 账户设置

# global.username
source: Username
ko_kr: 사용자명
zh_hans_cn: 用户名

# global.recommended
source: Recommended
ko_kr: 추천
zh_hans_cn: 推荐

# global.password
source: Password
ko_kr: 암호
zh_hans_cn: 密码

# global.registerAUsername
source: Register username
ko_kr: 사용자 이름을 등록
zh_hans_cn: 注册用户名

# global.enterPassword
source: Enter password
ko_kr: 비밀번호 입력
zh_hans_cn: 输入密码

# global.enterUsername
source: Enter username
ko_kr: 사용자 이름을 입력
zh_hans_cn: 输入用户名

# global.cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_hans_cn: 取消

# global.blockContact
source: Block contact
ko_kr: 블록 연락처
zh_hans_cn: 屏蔽联系人

# global.removeAccount
source: Remove account
ko_kr: 계정을 삭제
zh_hans_cn: 移除账户

# global.incomingCall
source: Incoming call
ko_kr: 수신 전화
zh_hans_cn: 来电

# global.ok
source: OK
ko_kr: 확인
zh_hans_cn: 确定

# global.close
source: Close
ko_kr: 가까이
zh_hans_cn: 关闭

# global.share
source: Share
ko_kr: 공유
zh_hans_cn: 共享

# global.forward
source: Forward
ko_kr: 앞으로
zh_hans_cn: 转发

# global.save
source: Save
ko_kr: 저장
zh_hans_cn: 保存

# global.resend
source: Resend
ko_kr: 다시 보내
zh_hans_cn: 重发

# global.preview
source: Preview
ko_kr: 미리보기
zh_hans_cn: 预览

# global.accept
source: Accept
ko_kr: 수락
zh_hans_cn: 接受

# global.block
source: Block
ko_kr: 블록
zh_hans_cn: 屏蔽

# global.decline
source: Decline
zh_hans_cn: 拒接

# global.name
source: Name
ko_kr: 이름
zh_hans_cn: 姓名

# global.copy
source: Copy
ko_kr: 복사하기
zh_hans_cn: 复制

# global.reply
source: Reply
ko_kr: 답변
zh_hans_cn: 回复

# global.search
source: Searching…
ko_kr: 찾아...
zh_hans_cn: 正在搜索…

# global.deleteMessage
source: Delete message
zh_hans_cn: 删除消息

# global.deleteFile
source: Delete file from device
zh_hans_cn: 从设备中删除文件

# global.editMessage
source: Edit message
zh_hans_cn: 编辑消息

# global.editing
source: Editing
ko_kr: Edititing
zh_hans_cn: 編輯中

# global.create
source: Create
zh_hans_cn: 创建

# global.edit
source: Edit
zh_hans_cn: 编辑

# global.remove
source: Remove
zh_hans_cn: 删除

# global.call
source: Call
zh_hans_cn: 通话

# global.video
source: Video
zh_hans_cn: 视频

# global.time
source: Time
zh_hans_cn: 时间

# global.editPassword
source: Edit password
zh_hans_cn: 更改密碼<br>

# global.confirmPassword
source: Confirm password
zh_hans_cn: 确认密码

# global.confirm
source: Confirm
zh_hans_cn: 确认

# global.cameraDisabled
source: Camera access is disabled. Enable it in device settings in order to use this feature.
zh_hans_cn: 相機權限已禁用。在裝置設定中啟用此功能。

# global.connect
source: Connect
zh_hans_cn: 连接

# scan.badQrCode
source: Bad QR code
ko_kr: 나쁜 QR 코드
zh_hans_cn: 无效的二维码

# swarmcreation.searchBar
source: Search for contact…
ko_kr: 연락처를 찾아...
zh_hans_cn: 搜尋聯絡人

# swarmcreation.addDescription
source: Add description
zh_hans_cn: 添加描述

# swarm.muteConversation
source: Mute conversation
zh_hans_cn: 静音对话

# swarm.leaveConversation
source: Leave conversation
ko_kr: 대화는 그만둬
zh_hans_cn: 离开谈话

# swarm.chooseColor
source: Conversation color
ko_kr: 색을 선택
zh_hans_cn: 对话框颜色

# swarm.typeOfSwarm
source: Conversation type
ko_kr: 무리의 종류
zh_hans_cn: 对话类型

# swarm.identifier
source: Identifier
ko_kr: 식별자
zh_hans_cn: 标识符

# swarm.conversationId
source: Conversation ID
zh_hans_cn: 對話 ID

# swarm.settings
source: Settings
zh_hans_cn: 设置

# swarm.members
source: Members
ko_kr: 의원
zh_hans_cn: 成员

# swarm.addDescription
source: Add description
ko_kr: 설명 추가
zh_hans_cn: 添加描述

# swarm.titlePlaceholder
source: Enter title
zh_hans_cn: 輸入標題

# swarm.titleAlertHeader
source: Edit group title
zh_hans_cn: 编辑群名称

# swarm.descriptionAlertHeader
source: Edit group description
zh_hans_cn: 编辑群简介

# swarm.descriptionPlaceholder
source: Enter title
zh_hans_cn: 輸入標題

# swarm.contactHeader
source: Contact
zh_hans_cn: 联系人

# swarm.showContactQRCode
source: Show contact QR code
zh_hans_cn: 顯示聯絡人二維碼

# swarm.shareContactInfo
source: Share contact information
zh_hans_cn: 分享联系人

# swarm.accessibilityContactQRCode
source: QR code for contact
zh_hans_cn: 顯示聯絡人二維碼

# swarm.accessibilityContactQRCodeHint
source: Opens a screen with contact's QR code
zh_hans_cn: 開啓包括聯絡人二維碼的頁面

# swarm.accessibilityContactShareHint
source: Opens sharing options for contact information
zh_hans_cn: 開啓聯絡人資訊分享選項

# swarm.accessibilityColorPicker
source: Conversation color picker
zh_hans_cn: 對話顏色選擇

# swarm.editTextHint
source: Double tap to edit
zh_hans_cn: 雙擊以編輯

# swarm.conversationHeader
source: Conversation
zh_hans_cn: 对话

# swarm.shareContactMessage
source: You can add this contact, %1@, on the Jami distributed communication platform: https://jami.net
zh_hans_cn: 你可以在 Jami 分散式通訊平臺 (https://jami.net) 上增加此聯絡人： %1@

# swarm.oneToOne
source: Private
ko_kr: 개인 무리가
zh_hans_cn: 私人

# swarm.adminInvitesOnly
source: Private group (restricted invites)
ko_kr: 관리자 초청만 합니다
zh_hans_cn: 私人群组(受限制邀请)

# swarm.invitesOnly
source: Private group
ko_kr: 개인 무리가
zh_hans_cn: 私密群组

# swarm.publicChat
source: Public group
ko_kr: 공공 무리가
zh_hans_cn: 公开群组

# swarm.others
source: Others
ko_kr: 다른
zh_hans_cn: 其他

# swarm.member
source: Member
ko_kr: 회원
zh_hans_cn: 成员

# swarm.invited
source: Invited
ko_kr: 초대받았어
zh_hans_cn: 已邀请

# swarm.admin
source: Administrator
ko_kr: 관리자
zh_hans_cn: 管理员

# swarm.blocked
source: Blocked
zh_hans_cn: 已封鎖

# swarm.unknown
source: Unknown
ko_kr: 무인
zh_hans_cn: 未知

# swarm.inviteMembers
source: Invite members
zh_hans_cn: 邀请成员

# swarm.confirmLeaveConversation
source: Do you want to leave this conversation?
zh_hans_cn: 您要退出对话吗？

# swarm.Leave
source: Leave
ko_kr: 떠나
zh_hans_cn: 离开

# swarm.newGroup
source: Create new group
zh_hans_cn: 创建新组

# swarm.namePlaceholder
source: Group name
zh_hans_cn: 群名

# swarm.selectContacts
source: Select contacts
zh_hans_cn: 选择联系人

# smartlist.yesterday
source: Yesterday
ko_kr: 어제
zh_hans_cn: 昨天

# smartlist.results
source: Public directory
ko_kr: 공공 디렉토리
zh_hans_cn: 公共目录

# smartlist.conversations
source: Conversations
ko_kr: 대화
zh_hans_cn: 会话

# smartlist.accounts
source: Account list
zh_hans_cn: 账户

# smartlist.invitationReceived
source: Invitations received
zh_hans_cn: 邀请已发送

# smartlist.noResults
source: No results
ko_kr: 결과도 없습니다
zh_hans_cn: 无结果

# smartlist.noConversation
source: No conversations
ko_kr: 대화가 없다
zh_hans_cn: 没有会话

# smartlist.searchBar
source: Search
ko_kr: 검색
zh_hans_cn: 搜索

# smartlist.noNetworkConnectivity
source: No network connectivity
ko_kr: 네트워크 연결이 없습니다
zh_hans_cn: 无网络连接

# smartlist.accountsTitle
source: Accounts
ko_kr: 회계
zh_hans_cn: 账户

# smartlist.noNumber
source: Selected contact does not have any number
ko_kr: 선택된 연락처는 번호가 없습니다
zh_hans_cn: 选定的连接没有任何数字

# smartlist.selectOneNumber
source: Select one of the numbers
ko_kr: 숫자들 중 하나를 선택
zh_hans_cn: 选择这些数字中的一个

# smartlist.invitations
source: Invitations
ko_kr: 초대
zh_hans_cn: 邀请

# smartlist.aboutJami
source: About Jami
ko_kr: 자미 에 관한 것
zh_hans_cn: 关于 Jami

# smartlist.inviteFriends
source: Invite friends
zh_hans_cn: 邀請好友

# smartlist.disableDonation
source: Not now
zh_hans_cn: 现在不要

# smartlist.donationExplanation
source: If you enjoy using Jami and believe in our mission, do you want to make a donation?
ko_kr: If you enjoy using Jami and believe in our mission, would you make a donation?
zh_hans_cn: 如果您喜欢使用 Jami 并相信我们的使命，您愿意捐款吗？

# smartlist.newMessage
source: New message
zh_hans_cn: 新消息

# conversation.addToContactsLabel
source: Add to contacts?
zh_hans_cn: 添加至通讯录吗？

# conversation.requestMessage
source: Hello, Do you want to join the conversation?
ko_kr: 안녕하세요, 대화에 참여하고 싶으세요?
zh_hans_cn: 您好，您想加入通话吗？

# conversation.inReplyTo
source: In reply to
ko_kr: 이에 대한 답변
zh_hans_cn: 在回复中

# conversation.yourself
source: You
ko_kr: yourself
zh_hans_cn: 您

# conversation.edited
source: Edited
zh_hans_cn: 已编辑

# conversation.deletedMessage
source: %@ deleted a message
zh_hans_cn: %@刪除了一條消息

# conversation.contactBlocked
source: Contact blocked
zh_hans_cn: 联系人被封锁

# invitations.noInvitations
source: No invitations
ko_kr: 초대도 없습니다
zh_hans_cn: 没有邀请

# invitations.accepted
source: Accepted
zh_hans_cn: 已接受

# invitations.declined
source: Declined
zh_hans_cn: 已拒絕<br>

# invitations.blocked
source: Blocked
zh_hans_cn: 已封鎖

# invitations.list
source: Invitations received
zh_hans_cn: 邀请已发送

# welcome.title
source: Share, freely and privately with Jami
zh_hans_cn: 使用 Jami 分享，自由、私密

# welcome.text
source: Jami is a free and universal communication platform which preserves the users' privacy and freedoms
ko_kr: 자미는 무료 및 보편적인 통신 플랫폼으로 이용자의 개인 정보와 자유를 보호합니다.
zh_hans_cn: Jami 是一个保护用户的隐私和自由的通用自由软件。

# welcome.haveAccount
source: I already have an account
ko_kr: 이미 계좌가 있어요
zh_hans_cn: 我已经有一个账户

# welcome.linkDevice
source: Import from another device
ko_kr: 다른 장치에서 수입
zh_hans_cn: 從其他裝置匯入

# welcome.linkBackup
source: Import from archive backup
ko_kr: 파일 백업에서 가져온
zh_hans_cn: 从归档备份中导入

# welcome.createAccount
source: Create Jami account
ko_kr: Join
zh_hans_cn: 建立 Jami 帳號

# welcome.connectToJAMS
source: Connect to Jami Account Management Server (JAMS)
zh_hans_cn: 連線到管理伺服器

# createProfile.skipCreateProfile
source: Skip
ko_kr: 스피프
zh_hans_cn: 跳过

# createProfile.profileCreated
source: Next
ko_kr: 다음
zh_hans_cn: 下一步

# createProfile.title
source: Personalize your profile
zh_hans_cn: 自定義您的個人資料

# createProfile.enterNameLabel
source: Enter a display name
ko_kr: 표시 이름을 입력
zh_hans_cn: 选择一个显示名

# createProfile.enterNamePlaceholder
source: Enter name
ko_kr: 이름 입력
zh_hans_cn: 输入名称

# createProfile.subtitle
source: Your profile will be shared with your contacts. You can change it at any time.
ko_kr: 귀하의 프로필은 연락처와 공유됩니다. 언제든지 변경할 수 있습니다.
zh_hans_cn: 您的個人資料僅與您的聯絡人共享。您可以隨時定製您的個人資料。

# createProfile.createProfilePicture
source: Create profile picture
zh_hans_cn: 新增個人照片

# createAccount.createAccountFormTitle
source: Join Jami
ko_kr: 자미에 합류해
zh_hans_cn: 加入 Jami

# createAccount.lookingForUsernameAvailability
source: Checking username availability…
ko_kr: 가용성을 찾고 있습니다.
zh_hans_cn: 检查用户名是否可用...

# createAccount.invalidUsername
source: Invalid username. Please enter the correct username.
ko_kr: 유효하지 않은 사용자 이름
zh_hans_cn: 無效的用戶名，請輸入正確的用戶名稱。

# createAccount.usernameAlreadyTaken
source: Username already taken
ko_kr: 이미 사용 이름
zh_hans_cn: 用户名已被占用

# createAccount.usernameValid
source: The username is available.
ko_kr: 사용자 이름 사용 가능
zh_hans_cn: 用户名可用。

# createAccount.UsernameNotRegisteredTitle
source: Network error
ko_kr: 네트워크 오류
zh_hans_cn: 网络错误

# createAccount.UsernameNotRegisteredMessage
source: Account was created but username was not registered
ko_kr: 계정 생성, 사용자 이름 등록되지 않았습니다
zh_hans_cn: 账户已创建，但用户名未注册

# createAccount.timeoutTitle
source: Account Created
ko_kr: 계정 생성
zh_hans_cn: 已创建账户

# createAccount.timeoutMessage
source: Username registration is in progress. Please wait…
ko_kr: 사용자 이름 등록이 진행중인 것인데 몇 분 걸릴 수도 있습니다.
zh_hans_cn: 用户名正在注册中。请稍候...

# createAccount.sipConfigure
source: Configure existing SIP account
zh_hans_cn: 配置现有 SIP 帐户

# createAccount.creatingAccount
source: Creating account
zh_hans_cn: 正在建立帳號……

# createAccount.nameExplanation
source: You can choose a username to help others more easily find and reach you on Jami.
zh_hans_cn: 您可以选择一个用户名，以便他人在 Jami 上找到并联系您。

# createAccount.newAccount
source: New account
zh_hans_cn: 新账户

# createAccount.encryptionEnabled
source: Encryption enabled
zh_hans_cn: 已啓用密碼保護

# createAccount.encrypt
source: Encrypt
zh_hans_cn: 密碼保護

# createAccount.customize
source: Customize
zh_hans_cn: 自定义

# createAccount.encryptTitle
source: Encrypt account with password
zh_hans_cn: 密碼保護戶口

# createAccount.encryptExplanation
source: A Jami account is created and stored locally only on this device as an archive containing its account keys. Access to the archive can optionally be protected with a password.
zh_hans_cn: 新增的 Jami 帳戶只存儲在本地裝置上，作為包含帳戶密鑰的存檔。可以選擇用密碼保護對該檔案的訪問。

# linkToAccount.importAccount
source: Import account
zh_hans_cn: 导入帐户

# linkToAccount.showQrCode
source: QR code
zh_hans_cn: 二维码

# linkToAccount.showPinCode
source: Authentication code
zh_hans_cn: 驗證碼

# linkToAccount.actionRequired
source: Action required. Please confirm account on the source device.
zh_hans_cn: 需要如下操作。 请确认源设备上的帐户。

# linkToAccount.allSet
source: Account imported successfully.
zh_hans_cn: 已成功导入帐户。

# linkToAccount.goToAccounts
source: Go to imported account
zh_hans_cn: 前往匯入賬戶

# linkToAccount.exportInstructions
source: On the source device, initiate the exportation.
zh_hans_cn: 請由原裝置匯出

# linkToAccount.exportInstructionsPath
source: Select Account > Account Settings > Link new device.
zh_hans_cn: 選擇賬戶→ 賬戶設定→ 連結新裝置

# linkToAccount.scanQrCode
source: When ready, scan the QR code.
zh_hans_cn: 一切準備就緒時，掃描二維碼

# linkToAccount.enterProvidedCode
source: When ready, enter the authentication code.
zh_hans_cn: 一切準備就緒時，輸入驗證碼

# linkToAccount.accountLockedWithPassword
source: The account is protected with a password. To continue, enter the account password.
zh_hans_cn: 該帳戶受密碼保護。 如要繼續，請在新裝置上進行身份驗證。

# linkToAccount.exit
source: Exit
zh_hans_cn: 退出

# linkToAccount.shareMessage
source: Your code is: %@
zh_hans_cn: 你的驗證碼是：%@

# linkToAccount.alertTile
source: Do you want to stop linking the account?
zh_hans_cn: 你是否要停止連結此賬戶？

# linkToAccount.alertMessage
source: Stopping will cancel the import account operation.
zh_hans_cn: 停止操作将取消导入账户操作。

# importFromArchive.explanation
source: Import Jami account from local archive file.
zh_hans_cn: 从本地档案文件导入Jami账户。

# importFromArchive.passwordExplanation
source: If the account is encrypted with a password, please fill the following field.
zh_hans_cn: 如果賬戶有密碼保護，請輸入此欄。

# importFromArchive.title
source: Import from archive
zh_hans_cn: 從封存備份匯入

# importFromArchive.buttonTitle
source: Import
zh_hans_cn: 倒入

# importFromArchive.selectArchiveButton
source: Select archive file
zh_hans_cn: 选择归档文件

# linkToAccountManager.signIn
source: Sign in
ko_kr: 로그인
zh_hans_cn: 登录

# linkToAccountManager.title
source: JAMS account
zh_hans_cn: 管理伺服器賬戶

# linkToAccountManager.accountManagerPlaceholder
source: JAMS URL
zh_hans_cn: 管理服务器 URL

# linkToAccountManager.accountManagerLabel
source: Enter JAMS URL
ko_kr: JAMS URL를 입력
zh_hans_cn: 輸入管理伺服器URL

# linkToAccountManager.jamsExplanation
source: Enter Jami Account Management Server (JAMS) URL
zh_hans_cn: 輸入管理伺服器URL

# linkToAccountManager.enterCredentials
source: Enter JAMS credentials
zh_hans_cn: 輸入管理伺服器登入資料

# alerts.accountCannotBeFoundTitle
source: Account error
ko_kr: 계산을 찾을 수 없어요
zh_hans_cn: 无法找到账户

# alerts.accountCannotBeFoundMessage
source: Unable to find account on the Jami network. Make sure it was exported on Jami from an existing device, and that provided credentials are correct.
ko_kr: 자미 네트워크에서 계좌가 찾을 수 없었어요. 자미에 이미 있는 기기에서 수출되었는지 확인해 주세요.
zh_hans_cn: 在 Jami 网络上找不到账户。请确保它是从现有设备上的 Jami 导出的，并且提供的凭据是正确的。

# alerts.accountAddedTitle
source: Account added
ko_kr: 추가된 계좌
zh_hans_cn: 已新增賬戶

# alerts.accountNoNetworkTitle
source: Network error
ko_kr: 네트워크에 연결할 수 없습니다
zh_hans_cn: 网络错误

# alerts.accountNoNetworkMessage
source: A connectivity error occurred while adding Jami account to the distributed network. Please try again. If the problem persists, contact your system administrator.
ko_kr: 자미가 유통 네트워크에 연결할 수 없었기 때문에 계정을 추가할 수 없었어요
zh_hans_cn: 在連接到Jami分佈式網絡時出現問題，請重試。如果問題持續，請聯絡系統管理員。

# alerts.accountDefaultErrorTitle
source: Account error
ko_kr: 알려지지 않은 오류
zh_hans_cn: 无法找到账户

# alerts.accountDefaultErrorMessage
source: An error occurred while creating the account.
ko_kr: 계좌를 만들 수 없었습니다.
zh_hans_cn: 创建帐户时出错

# alerts.profileTakePhoto
source: Take photo
ko_kr: 사진 찍기
zh_hans_cn: 拍照

# alerts.profileUploadPhoto
source: Upload photo
ko_kr: 사진 업로드
zh_hans_cn: 上传照片

# alerts.accountLinkedTitle
source: Linking account
ko_kr: 연결 계좌
zh_hans_cn: 正在关联账户

# alerts.dbFailedTitle
source: An error happened when launching Jami
zh_hans_cn: 當啟動 Jami 時發生錯誤

# alerts.dbFailedMessage
source: Please close application and try to open it again
ko_kr: 신청서를 닫고 다시 열려고 해 주세요
zh_hans_cn: 请关闭应用，并试试重新启动它。

# alerts.confirmBlockContact
source: Do you want to block this contact? The conversation history with this contact will also be deleted permanently.
ko_kr: 이 연락처를 차단하고 싶으신가요? 이 연락처의 대화 역사 또한 영구적으로 삭제됩니다.
zh_hans_cn: 要封鎖此聯絡人嗎？與此聯絡人的所有對話將被刪除。

# alerts.confirmDeleteConversation
source: Do you want to delete this conversation permanently?
ko_kr: 이 대화를 영구적으로 삭제하고 싶다고 확신하십니까?
zh_hans_cn: 您確定您想要永久刪除此對話嗎？

# alerts.confirmDeleteConversationFromContact
source: Do you want to delete the conversation with this contact?
ko_kr: 이 연락처와 대화를 삭제하고 싶다고 확신하십니까?
zh_hans_cn: 您確定您想要刪除與此聯絡人的對話嗎？

# alerts.confirmDeleteConversationTitle
source: Delete conversation
ko_kr: 대화 를 삭제
zh_hans_cn: 删除对话

# alerts.noMediaPermissionsTitle
source: Media permission not granted
ko_kr: 언론 허가 받지 않은
zh_hans_cn: 未授予媒体权限

# alerts.noLibraryPermissionsTitle
source: Access to photo library not granted
ko_kr: 사진 라이브러리에 대한 접근 권한이 부여되지 않았습니다
zh_hans_cn: 未授予照片库访问权限

# alerts.noLocationPermissionsTitle
source: Access to location not granted
ko_kr: 장소 접근은 허용되지 않습니다
zh_hans_cn: 未授予访问位置权限

# alerts.errorWrongCredentials
source: An error occurred while connecting to Jami Account Management Server (JAMS). Please try again. If the problem persists, contact your system administrator.
ko_kr: 제공된 계정 관리자와 연결할 수 없습니다. 귀하의 신분증을 확인하시기 바랍니다.
zh_hans_cn: 在連接到管理伺服器時出現問題，請重試。如果問題持續，請聯絡系統管理員。

# alerts.recordVideoMessage
source: Record video message
ko_kr: 비디오 메시지를 녹음
zh_hans_cn: 錄製影片訊息

# alerts.recordAudioMessage
source: Record audio message
ko_kr: 오디오 메시지를 녹음
zh_hans_cn: 录制音频消息

# alerts.uploadFile
source: Send file
ko_kr: 파일 보내기
zh_hans_cn: 发送文件

# alerts.uploadPhoto
source: Open gallery
ko_kr: 개장 갤러리
zh_hans_cn: 打开相册

# alerts.locationServiceIsDisabled
source: Turn on “Location Services” to allow “Jami” to determine device location.
ko_kr: "지거 서비스"를 켜면 "자미"가 위치를 확인하도록 합니다.
zh_hans_cn: 開啟「位置服務」以讓「Jami」確定您的位置。

# alerts.locationSharing
source: Share my location
ko_kr: 내 위치를 공유
zh_hans_cn: 分享我的位置

# alerts.alreadylocationSharing
source: Already sharing location with this user
ko_kr: 이미 이 사용자와 위치를 공유
zh_hans_cn: 已与此用户分享位置

# alerts.locationSharingDurationTitle
source: How long should the location sharing be?
ko_kr: 위치 공유는 얼마나 오래 걸릴까요?
zh_hans_cn: 应当分享位置多长时间？

# alerts.locationSharingDuration10min
source: 10 min
ko_kr: 10분
zh_hans_cn: 10 分钟

# alerts.locationSharingDuration1hour
source: 1 hour
ko_kr: 1시간
zh_hans_cn: 1 小时

# alerts.mapInformation
source: Map information
ko_kr: 지도 정보
zh_hans_cn: 地图信息

# alerts.openStreetMapCopyright
source: © OpenStreetMap contributors
ko_kr: © 오픈스트리트맵 참여자
zh_hans_cn: © OpenStreetMap 贡献者

# alerts.openStreetMapCopyrightMoreInfo
source: Learn more
ko_kr: 더 많은 것을 배우십시오
zh_hans_cn: 了解更多

# actions.deleteAction
source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_hans_cn: 删除

# actions.backAction
source: Back
ko_kr: 돌아와
zh_hans_cn: 上一步

# actions.doneAction
source: Done
ko_kr: 완료
zh_hans_cn: 完成

# actions.goToSettings
source: Go to Settings
ko_kr: 설정에 가
zh_hans_cn: 前往设置

# actions.stopLocationSharing
source: Stop sharing
ko_kr: 공유를 그만 두세요
zh_hans_cn: 停止分享

# calls.ringing
source: Ringing…
ko_kr: 울리는 소리...
zh_hans_cn: 正在呼叫...

# calls.connecting
source: Connecting…
ko_kr: 연결...
zh_hans_cn: 正在连接…

# calls.callFinished
source: Call finished
ko_kr: 전화 종료
zh_hans_cn: 通话已结束

# calls.currentCallWith
source: Call with
ko_kr: 전화
zh_hans_cn: 通话到

# calls.maximize
source: Maximize
ko_kr: 최대화
zh_hans_cn: 最大化

# calls.minimize
source: Minimize
ko_kr: 최소화
zh_hans_cn: 最小化

# calls.setModerator
source: Set moderator
ko_kr: 설정 조정자
zh_hans_cn: 设置管理员

# calls.removeModerator
source: Unset moderator
ko_kr: 설정하지 않은 모더레이터
zh_hans_cn: 取消设置管理员

# calls.muteAudio
source: Mute microphone
ko_kr: 무음 음향
zh_hans_cn: 关闭麦克风

# calls.unmuteAudio
source: Unmute microphone
ko_kr: 무음 음향
zh_hans_cn: 麦克风静音

# calls.lowerHand
source: Lower hand
ko_kr: 아래손
zh_hans_cn: 放下手

# accountPage.devicesListHeader
source: Devices
ko_kr: 장치
zh_hans_cn: 设备

# accountPage.settingsHeader
source: Settings
ko_kr: 설정
zh_hans_cn: 设置

# accountPage.notificationsHeader
source: Notifications
ko_kr: 통지
zh_hans_cn: 通知

# accountPage.blockedContacts
source: Blocked contacts
ko_kr: 차단된 연락처
zh_hans_cn: 已屏蔽的联系人

# accountPage.unblockContact
source: Unblock
zh_hans_cn: 取消屏蔽

# accountPage.proxyAddressAlert
source: Provide proxy address
ko_kr: 프록시 주소를 입력
zh_hans_cn: 提供代理地址

# accountPage.noProxyExplanationLabel
source: Unable to receive notifications when proxy is disabled.
ko_kr: 프록시가 비활성화되면 장치가 알림을 받지 않습니다.
zh_hans_cn: 在代理伺服器停用時無法收取通知。

# accountPage.proxyPaceholder
source: Proxy address
ko_kr: 프록시 주소는
zh_hans_cn: 代理地址

# accountPage.useProxyList
source: Use proxy list
zh_hans_cn: 使用代理列表

# accountPage.proxyListURL
source: Proxy list URL
zh_hans_cn: 代理服务器列表 URL

# accountPage.proxyExplanation
source: Notifications are routed through a proxy. You can either use the default proxy, enter a custom proxy address, or provide a URL with a list of proxies.
zh_hans_cn: 通知須透過代理伺服器發送。你可以使用預設的代理伺服器，或者輸入自定義的代理伺服器地址，又或者輸入代理伺服器列表的URL。

# accountPage.proxyHeader
source: Proxy
zh_hans_cn: 代理

# accountPage.enableNotifications
source: Enable notifications
ko_kr: 통지 설정
zh_hans_cn: 启用通知

# accountPage.proxyDisabledAlertTitle
source: Proxy Server Disabled
ko_kr: 프록시 서버 비활성화
zh_hans_cn: 代理服务器已禁用

# accountPage.proxyDisabledAlertBody
source: In order to receive notifications, please enable proxy
ko_kr: 알림을 받기 위해 프록시를 활성화하십시오
zh_hans_cn: 为了接受通知，请开启代理

# accountPage.removeDeviceTitle
source: Remove device
zh_hans_cn: 移除设备

# accountPage.revokeDeviceMessage
source: Do you want to remove this device? This action cannot be undone.
ko_kr: 이 장치를 취소하고 싶다고 확신하십니까?
zh_hans_cn: 你想要撤銷此裝置嗎？這個動作無法復原。

# accountPage.revokeDeviceButton
source: Revoke
ko_kr: 취소
zh_hans_cn: 吊销

# accountPage.revokeDevicePlaceholder
source: Enter your password
zh_hans_cn: 输入账户密码

# accountPage.deviceRevoked
source: Device revocation completed
ko_kr: 장치 취소 완료
zh_hans_cn: 设备吊销完成

# accountPage.deviceRevocationProgress
source: Removing…
ko_kr: 취소...
zh_hans_cn: 移除中...

# accountPage.deviceRevocationSuccess
source: Device removed
ko_kr: 기기는 취소되었습니다
zh_hans_cn: 裝置已移除

# accountPage.deviceRevocationTryAgain
source: Try again
ko_kr: 다시 시도해봐
zh_hans_cn: 重试

# accountPage.deviceRevocationWrongPassword
source: Incorrect password
ko_kr: 잘못된 비밀번호
zh_hans_cn: 密码错误

# accountPage.deviceRevocationUnknownDevice
source: Unknown device
ko_kr: 알려지지 않은 장치
zh_hans_cn: 未知设备

# accountPage.deviceRevocationError
source: Device revocation error
ko_kr: 장치 취소 오류
zh_hans_cn: 设备吊销出错

# accountPage.linkDeviceTitle
source: Link another device
ko_kr: 다른 장치를 연결
zh_hans_cn: 关联另一台设备

# accountPage.other
source: Other
ko_kr: 다른
zh_hans_cn: 其他

# accountPage.removeAccountMessage
source: If the account has not been backed up or added to another device, the account and registered username will be IRREVOCABLY LOST.
ko_kr: "Remove"를 클릭하면 이 장치에서 이 계정을 삭제 할 수 있습니다! 이 동작은 취소 할 수 없습니다. 또한 등록된 이름도 손실 될 수 있습니다.
zh_hans_cn: 如果该帐户未备份或添加到其他设备，则该帐户和注册用户名将不可找回地丢失。

# accountPage.inviteFriends
source: Invite friends
zh_hans_cn: 邀請好友

# accountPage.contactMeOnJamiTitle
source: Contact me on Jami!
ko_kr: 자미에 연락해!
zh_hans_cn: 在 Jami 上联系我！

# accountPage.contactMeOnJamiContant
source: Contact me using “%s” on the Jami distributed communication platform: https://jami.net
ko_kr: Jami 유통 통신 플랫폼에서 "%s"를 사용하여 연락하십시오: https://jami.net
zh_hans_cn: 在 Jami 分散式通訊平臺 (https://jami.net) 上使用「%s」聯絡我

# accountPage.passwordPlaceholder
source: Enter account password
ko_kr: 계정 비밀번호를 입력
zh_hans_cn: 输入账户密码

# accountPage.usernamePlaceholder
source: Enter desired username
ko_kr: 원하는 사용자 이름을 입력
zh_hans_cn: 输入想使用的用户名

# accountPage.registerNameErrorMessage
source: The username is unavailable.
ko_kr: Chosen username is not available
zh_hans_cn: 用户名不可用。

# accountPage.usernameRegistering
source: Registering
ko_kr: 등록
zh_hans_cn: 注册中

# accountPage.usernameRegisterAction
source: Register
ko_kr: 등록
zh_hans_cn: 注册

# accountPage.usernameRegistrationFailedTitle
source: Registration failed
zh_hans_cn: 註冊失敗
